Repository: LibreCAD/LibreCAD
Catalog: librecad/ts/librecad_*.xlf
Languages: zh_tw

# _msg1600
source: <font size="+1"><b>Welcome to LibreCAD</b> </font> <br> Please choose the unit you want to use for new drawings and your preferred language.<br> (You can changes these settings later.)
zh_tw: <font size="+1"><b>歡迎使用 LibreCAD</b> </font> <br> 請選擇您想用於新繪圖的單位和優先使用的語言。<br> （您可以稍後變更這些設定。）

# _msg1601
source: Default Unit:
zh_tw: 預設單位：

# _msg1602
source: GUI Language:
zh_tw: 圖形介面語言：

# _msg1603
source: Command Language:
zh_tw: 指令語言：

# _msg1604
source: Insert
zh_tw: 插入

# _msg1605
source: Layer:
zh_tw: 圖層：

# _msg1606
source: Geometry
zh_tw: 圖形

# _msg1607
source: Insertion point (x):
zh_tw: 插入點 (x)：

# _msg1608
source: Insertion point (y):
zh_tw: 插入點 (y)：

# _msg1609
source: Scale X:
zh_tw: 縮放 X：

# _msg1610
source: Scale Y:
zh_tw: 縮放 Y：

# _msg1611
source: Angle:
zh_tw: 角度：

# _msg1612
source: Rows:
zh_tw: 列：

# _msg1613
source: Columns:
zh_tw: 欄：

# _msg1614
source: Row Spacing:
zh_tw: 列高：

# _msg1615
source: Column Spacing:
zh_tw: 欄寬：

# _msg1616
source: Line
zh_tw: 線

# _msg1617
source: Layer:
zh_tw: 圖層：

# _msg1618
source: Geometry
zh_tw: 圖形

# _msg1619
source: End point (x):
zh_tw: 終點 (x)：

# _msg1620
source: End point (y):
zh_tw: 終點 (y)：

# _msg1621
source: Start point (y):
zh_tw: 起點 (y)：

# _msg1622
source: Start point (x):
zh_tw: 起點 (x)：

# _msg1623
source: MText
zh_tw: 多行文字

# _msg1624
source: Layer:
zh_tw: 圖層：

# _msg1625
source: Font
zh_tw: 字型

# _msg1626
source: &Height:
zh_tw: 高度：

# _msg1627
source: &Default line spacing
zh_tw: 預設行距

# _msg1629
source: Alignment
zh_tw: 對齊

# _msg1630
source: Top Right
zh_tw: 右上

# _msg1631
source: Top Left
zh_tw: 左上

# _msg1632
source: Middle Left
zh_tw: 左中

# _msg1633
source: Middle Center
zh_tw: 正中央

# _msg1634
source: Middle Right
zh_tw: 右中

# _msg1635
source: Bottom Left
zh_tw: 左下

# _msg1636
source: Bottom Right
zh_tw: 右下

# _msg1637
source: Bottom Center
zh_tw: 中下

# _msg1638
source: Top Center
zh_tw: 中上

# _msg1639
source: Angle
zh_tw: 角度

# _msg1640
source: Text:
zh_tw: 文字：

# _msg1641
source: Clear Text
zh_tw: 清除文字

# _msg1642
source: Load Text From File
zh_tw: 從檔案載入文字

# _msg1643
source: Save Text To File
zh_tw: 將文字儲存至檔案

# _msg1644
source: Cut
zh_tw: 剪下

# _msg1645
source: Copy
zh_tw: 複製

# _msg1646
source: Paste
zh_tw: 貼上

# _msg1647
source: Insert Symbol
zh_tw: 插入符號

# _msg1648
source: &Line spacing:
zh_tw: 線間距：

# _msg1650
source: Diameter (⌀)
zh_tw: 直徑 (⌀)

# _msg1651
source: Degree (°)
zh_tw: 度 (°)

# _msg1652
source: Plus / Minus (±)
zh_tw: 正／負 (±)

# _msg1654
source: Hash (#)
zh_tw: 井號 (#)

# _msg1655
source: Dollar ($)
zh_tw: 美元 ($)

# _msg1656
source: Copyright (©)
zh_tw: 著作權 (©)

# _msg1657
source: Registered (®)
zh_tw: 已註冊 (®)

# _msg1658
source: Paragraph (§)
zh_tw: 段落 (§)

# _msg1659
source: Pi (π)
zh_tw: 圓周率 (π)

# _msg1660
source: Pound (£)
zh_tw: 英磅 (£)

# _msg1661
source: Yen (¥)
zh_tw: 日元 (¥)

# _msg1662
source: Times (×)
zh_tw: 乘 (×)

# _msg1663
source: Division (÷)
zh_tw: 除 (÷)

# _msg1664
source: Insert Unicode
zh_tw: 插入 Unicode 字元

# _msg1665
source: Page:
zh_tw: 頁面：

# _msg1666
source: Char:
zh_tw: 字元：

# _msg1775
source: Mirroring Options
zh_tw: 鏡射選項

# _msg1776
source: Number of copies
zh_tw: 複本數量

# _msg1777
source: &Delete Original
zh_tw: 刪除原物件

# _msg1778
source: &Keep Original
zh_tw: 保留原物件

# _msg1779
source: Use current &attributes
zh_tw: 使用目前屬性

# _msg1780
source: Use current &layer
zh_tw: 使用目前圖層

# _msg1782
source: Move/Copy Options
zh_tw: 移動／複製選項

# _msg1783
source: Number of copies
zh_tw: 複本數量

# _msg1784
source: &Delete Original
zh_tw: 刪除原物件

# _msg1785
source: &Keep Original
zh_tw: 保留原物件

# _msg1786
source: &Multiple Copies
zh_tw: 多份複本

# _msg1787
source: Quantity
zh_tw: 數量

# _msg1788
source: Number of copies. Maximum 100
zh_tw: 複本數量，最多 100

# _msg1789
source: Offset X
zh_tw: 偏移 X

# _msg1790
source: Offset Y
zh_tw: 偏移 Y

# _msg1791
source: Use current &attributes
zh_tw: 使用目前屬性

# _msg1792
source: Use current &layer
zh_tw: 使用目前圖層

# _msg1794
source: Move/Rotate Options
zh_tw: 移動／旋轉選項

# _msg1797
source: &Angle (a):
zh_tw: 角度 (a)：

# _msg1798
source: Use current &attributes
zh_tw: 使用目前屬性

# _msg1799
source: Use current &layer
zh_tw: 使用目前圖層

# _msg1800
source: Number of copies
zh_tw: 複本數量

# _msg1801
source: &Delete Original
zh_tw: 刪除原物件

# _msg1802
source: &Keep Original
zh_tw: 保留原物件

# _msg1803
source: &Multiple Copies
zh_tw: 多份複本

# _msg1804
source: Drawing Preferences
zh_tw: 繪圖喜好設定

# _msg1805
source: &Paper
zh_tw: 圖紙

# _msg1806
source: &Landscape
zh_tw: 橫向

# _msg1807
source: P&ortrait
zh_tw: 直向

# _msg1808
source: &Units
zh_tw: 單位

# _msg1809
source: Main Unit
zh_tw: 主要單位

# _msg1810
source: &Main drawing unit:
zh_tw: 主要繪圖單位：

# _msg1811
source: Length
zh_tw: 長度

# _msg1812
source: &Format:
zh_tw: 格式：

# _msg1813
source: P&recision:
zh_tw: 精確度：

# _msg1814
source: Preview
zh_tw: 預覽

# _msg1815
source: Format
zh_tw: 格式

# _msg1816
source: &Height:
zh_tw: 高度：

# _msg1817
source: &Width:
zh_tw: 寬度：

# _msg1818
source: Orientation
zh_tw: 定向

# _msg1819
source: Margins
zh_tw: 邊緣

# _msg1820
source: Bottom
zh_tw: 底部

# _msg1821
source: Number of pages
zh_tw: 頁數

# _msg1822
source: Horizontally:
zh_tw: 水平：

# _msg1823
source: Vertically:
zh_tw: 垂直：

# _msg1824
source: linear
zh_tw: 線性

# _msg1825
source: Angle
zh_tw: 角度

# _msg1826
source: F&ormat:
zh_tw: 格式：

# _msg1827
source: Pre&cision:
zh_tw: 精確度：

# _msg1828
source: angular
zh_tw: 角度

# _msg1829
source: &Grid
zh_tw: 格點

# _msg1830
source: Grid Settings
zh_tw: 格點設定

# _msg1831
source: Show Grid
zh_tw: 顯示格點

# _msg1832
source: Crosshair
zh_tw: 光標

# _msg1833
source: Length to enlarge over dimension line
zh_tw: 在標註線上擴充的長度

# _msg1834
source: <html><head/><body><p>Dimension arrow size. <a name="result_box"/>without effect when tick size <a name="result_box"/>is other than 0</p></body></html>
zh_tw: <html><head/><body><p>標註箭頭大小。<a name="result_box"/>當尺寸起止符號大小<a name="result_box"/>不為 0 時沒有作用</p></body></html>

# _msg1835
source: Update Template
zh_tw: 更新範本

# _msg1836
source: Left crosshair with isometric grid
zh_tw: 等軸測格點左向光標

# _msg1837
source: Left
zh_tw: 左

# _msg1838
source: Top crosshair with isometric grid
zh_tw: 等軸測格點頂向光標

# _msg1839
source: Top
zh_tw: 頂部

# _msg1840
source: Right crosshair with isometric grid
zh_tw: 等軸測格點右向光標

# _msg1841
source: Right
zh_tw: 右

# _msg1842
source: Use orthogonal grid
zh_tw: 採用正交格點

# _msg1843
source: Orthogonal Grid
zh_tw: 正交格點

# _msg1844
source: Use isometric grid
zh_tw: 採用等軸測格點

# _msg1845
source: Isometric Grid
zh_tw: 等軸測格點

# _msg1846
source: X Spacing:
zh_tw: X 間隔：

# _msg1847
source: auto
zh_tw: 自動

# _msg1848
source: Y Spacing:
zh_tw: Y 間隔：

# _msg1849
source: &Dimensions
zh_tw: 標註

# _msg1850
source: Text style:
zh_tw: 文字類型：

# _msg1851
source: '.' (Period)
zh_tw: 句點 '.'

# _msg1852
source: ',' (Comma)
zh_tw: 逗點 ','

# _msg1853
source: Decimal separator:
zh_tw: 小數位分隔符號：

# _msg1854
source: Linear units:
zh_tw: 線形單位：

# _msg1855
source: Color:
zh_tw: 顏色：

# _msg1856
source: Length Factor:
zh_tw: 長度係數：

# _msg1857
source: Angular units:
zh_tw: 角度單位：

# _msg1858
source: Linear zeros:
zh_tw: 線形原點：

# _msg1859
source: Format units
zh_tw: 格式單位：

# _msg1860
source: <html><head/><body><p>Distance gap around text</p></body></html>
zh_tw: <html><head/><body><p>文字周圍的距離</p></body></html>

# _msg1861
source: Text size & position
zh_tw: 文字尺寸與位置

# _msg1862
source: General Scale:
zh_tw: 基本比例尺：

# _msg1863
source: <html><head/><body><p>Scale to multiply all dimension values.</p></body></html>
zh_tw: <html><head/><body><p>所有標註值乘以此數值。</p></body></html>

# _msg1864
source: Text Height:
zh_tw: 文字高度：

# _msg1865
source: units
zh_tw: 單位

# _msg1866
source: Arrow size:
zh_tw: 箭頭大小：

# _msg1867
source: Width:
zh_tw: 寬度：

# _msg1868
source: Dimension lines, arrows & ticks
zh_tw: 標註線、箭頭與尺寸起止符號

# _msg1869
source: Angular zeros:
zh_tw: 0 度角：

# _msg1870
source: Angular precision:
zh_tw: 角度精度：

# _msg1871
source: Enlarge:
zh_tw: 放大：

# _msg1872
source: Offset:
zh_tw: 偏移：

# _msg1873
source: Linear precision:
zh_tw: 線性精度：

# _msg1874
source: <html><head/><body><p>Text alignment <a name="result_box"/>relative to the dimension line.</p></body></html>
zh_tw: <html><head/><body><p>將文字與<a name="result_box"/>標註線對齊。</p></body></html>

# _msg1875
source: Aligned
zh_tw: 已對齊

# _msg1876
source: <html><head/><body><p>Offset from origin point.</p></body></html>
zh_tw: <html><head/><body><p>從原點偏移。</p></body></html>

# _msg1877
source: Text alignment:
zh_tw: 文字對齊：

# _msg1878
source: Dimension line gap:
zh_tw: 標註線間隔：

# _msg1879
source: <html><head/><body><p>Scale to multiply all dimension geometries.</p></body></html>
zh_tw: <html><head/><body><p>所有幾何尺寸乘以此數值。</p></body></html>

# _msg1880
source: Tick size:
zh_tw: 尺寸起止符號：

# _msg1881
source: <html><head/><body><p>Dimension Tick size. Set it to 0 will disable the dimension tick. Dimension arrow won't be drawn when dimension tick is enabled.</p></body></html>
zh_tw: <html><head/><body><p>尺寸起止符號大小。 將其設置為 0 將停用尺寸起止符號。 啟用尺寸起止符號後將不會繪製尺寸箭頭。</p></body></html>

# _msg1882
source: Horizontal
zh_tw: 水平

# _msg1883
source: Extension lines
zh_tw: 延展線

# _msg1884
source: Fixed length:
zh_tw: 固定長度：

# _msg1885
source: fixed extension line legth
zh_tw: 固定延展線長度

# _msg1886
source: Splines
zh_tw: 雲形線

# _msg1887
source: Number of line segments per spline patch:
zh_tw: 每條雲形線路徑的線段數量：

# _msg1888
source: Scientific
zh_tw: 科學

# _msg1889
source: Decimal
zh_tw: 十進位

# _msg1890
source: Engineering
zh_tw: 工程

# _msg1891
source: Architectural
zh_tw: 建築

# _msg1892
source: Fractional
zh_tw: 分數

# _msg1893
source: Architectural (metric)
zh_tw: 建築（公制）

# _msg1894
source: Decimal Degrees
zh_tw: 十進制

# _msg1895
source: Deg/min/sec
zh_tw: 度／分／秒

# _msg1896
source: Gradians
zh_tw: 坡度

# _msg1897
source: Radians
zh_tw: 弧度

# _msg1898
source: Surveyor's units
zh_tw: 測量單位

# _msg1899
source: Options
zh_tw: 選項

# _msg1900
source: For the length formats 'Engineering' and 'Architectural', the unit must be set to Inch.
zh_tw: 若長度格式為「工程」和「建築」，此單位必須設為英吋。

# _msg1901
source: For the length format 'Architectural (metric)', the unit must be set to Meter.
zh_tw: 若長度格式為「建築（公制）」，則單位必須設為公尺。

# _msg1902
source: Crosshair
zh_tw: 光標

# _msg1903
source: Circle
zh_tw: 圓

# _msg1904
source: Point
zh_tw: 點

# _msg1905
source: Application Preferences
zh_tw: 應用程式喜好設定

# _msg1906
source: &Appearance
zh_tw: 外觀

# _msg1907
source: Language
zh_tw: 語言

# _msg1908
source: &GUI Language:
zh_tw: 圖形介面語言：

# _msg1909
source: &Command Language:
zh_tw: 指令語言：

# _msg1910
source: Backgr&ound:
zh_tw: 背景：

# _msg1911
source: G&rid Color:
zh_tw: 格點顏色：

# _msg1912
source: &Meta Grid Color:
zh_tw: 格點變化顏色：

# _msg1913
source: S&elected Color:
zh_tw: 選取顏色：

# _msg1914
source: &Highlighted Color:
zh_tw: 亮顯顏色：

# _msg1915
source: Graphic View
zh_tw: 圖形檢視

# _msg1917
source: A&utomatically scale grid
zh_tw: 自動縮放格點

# _msg1919
source: St&art Handle Color:
zh_tw: 始點標誌顏色：

# _msg1920
source: &Handle Color:
zh_tw: 標誌顏色：

# _msg1921
source: &End Handle Color:
zh_tw: 終點標誌顏色：

# _msg1922
source: Graphic Colors
zh_tw: 圖形顏色

# _msg1923
source: Snap indicator:
zh_tw: 貼齊指示符：

# _msg1924
source: Anti-aliasing
zh_tw: 反鋸齒

# _msg1925
source: Scrollbars
zh_tw: 捲軸

# _msg1926
source: Snap indicator lines
zh_tw: 貼齊指示符線

# _msg1927
source: Snap indicator shape
zh_tw: 貼齊指示符形狀

# _msg1928
source: Hide cursor when snapping
zh_tw: 貼齊時隱藏游標

# _msg1934
source: &Paths
zh_tw: 路徑

# _msg1935
source: Translations:
zh_tw: 翻譯：

# _msg1936
source: Hatch Patterns:
zh_tw: 陰影圖樣：

# _msg1937
source: Fonts:
zh_tw: 字型：

# _msg1938
source: Part Libraries:
zh_tw: 構件函式庫：

# _msg1939
source: Template:
zh_tw: 範本：

# _msg1940
source: &Defaults
zh_tw: 預設值

# _msg1941
source: Inverts scrolling direction when using mouse wheel with Shift key.
zh_tw: 按著 Shift 鍵並使用滑鼠滾輪時，反轉卷軸方向。

# _msg1942
source: Invert horizontal scrolling direction
zh_tw: 反轉水平卷軸方向

# _msg1943
source: Inverts scrolling direction when using mouse wheel with Ctrl key.
zh_tw: 按著 Ctrl 鍵並使用滑鼠滾輪時，反轉卷軸方向。

# _msg1944
source: Invert vertical scrolling direction
zh_tw: 反轉垂直卷軸方向

# _msg1945
source: Inverts zoom direction when using mouse wheel.
zh_tw: 使用滑鼠滾輪時，反轉縮放方向。

# _msg1946
source: Invert zoom direction
zh_tw: 反轉縮放方向

# _msg1947
source: Startup
zh_tw: 啟動

# _msg1948
source: Display loading screen
zh_tw: 顯示載入畫面

# _msg1949
source: Start with main window maximized
zh_tw: 開啟時將主畫面最大化

# _msg1950
source: Enable CAD dockwidgets
zh_tw: 啟用 CAD Dock 工具

# _msg1951
source: Enable CAD toolbars
zh_tw: 啟用 CAD 工具列

# _msg1952
source: Defaults for new drawings
zh_tw: 預設為新圖

# _msg1953
source: &Unit:
zh_tw: 單位：

# _msg1954
source: Drawing unit.
zh_tw: 繪圖單位。

# _msg1955
source: Automatically zoom drawing when opening
zh_tw: 開啟時自動縮放繪圖

# _msg1956
source: Program Defaults
zh_tw: 程式預設值

# _msg1958
source: Don't use native OS file open dialog
zh_tw: 請勿使用原有的作業系統檔案開啟對話方塊

# _msg1959
source: Keyboard Settings
zh_tw: 鍵盤設定

# _msg1960
source: Evaluate commands when SPACE BAR is pressed
zh_tw: 按著空白鍵時評估指令

# _msg1961
source: Toggle free snap mode when the SPACE BAR is pressed and the command window is empty
zh_tw: 當按著空白鍵並且指令視窗空著時，切換到自由貼齊模式

# _msg1962
source: Toggle free snap mode when SPACE BAR is pressed
zh_tw: 按著空白鍵切換到自由貼齊模式

# _msg1963
source: CAD Preferences
zh_tw: CAD 喜好設定

# _msg1964
source: <html><head/><body><p>When enabled, activating a layer would modify all selected entities to that new layer. To change layer of multiple entities: first select needed entities; activate a layer in the layer widget. This makes all selected entities modified to belong to the new layer.</p></body></html>
zh_tw: <html><head/><body><p>啟用時，啟用一個圖層會修改該新圖層中全部的選取物件。若要更改多個物件的圖層：先選取所需的物件；從圖層工具中啟用圖層。這會使得所有選取的物件都被修改為屬於新的圖層。</p></body></html>

# _msg1965
source: Modify layer of selected entities, at layer activation
zh_tw: 啟用一個圖層時修改選取的物件的圖層

# _msg1966
source: Start in tab mode
zh_tw: 以標籤模式開始

# _msg1967
source: Minimal Grid Spacing (p&x):
zh_tw: 最小格點間距：

# _msg1968
source: Variable File:
zh_tw: 可調式檔案：

# _msg1969
source: Clear Settings
zh_tw: 清除設定

# _msg1970
source: restores program geometry/layout to original state
zh_tw: 復原程式幾何形狀／佈局到原始狀態

# _msg1971
source: Layout
zh_tw: 佈局

# _msg1972
source: restores the program to its original state
zh_tw: 復原程式到原始狀態

# _msg1973
source: All
zh_tw: 全部

# _msg1974
source: Auto save time:
zh_tw: 自動儲存時間：

# _msg1975
source: Time between automatic saving of the document in minutes.
zh_tw: 以分鐘為單位的文件自動儲存時間間隔。

# _msg1976
source: When set, LibreCAD will automatically generate a backup of your current drawing.
zh_tw: 如果設置，LibreCAD 會自動生成當前繪圖的備份。

# _msg1977
source: Auto backup
zh_tw: 自動備份

# _msg1978
source: Preferences
zh_tw: 喜好設定

# _msg1979
source: Please restart the application to apply all changes.
zh_tw: 請重新啟動應用程式以套用所有變更。

# _msg1980
source: Clear settings
zh_tw: 清除設定

# _msg1981
source: This will also include custom menus and toolbars. Continue?
zh_tw: 這還將包括自訂功能表和工具列。 是否繼續？

# _msg1982
source: Layers
zh_tw: 圖層

# _msg1983
source: Export as CAM/plain SVG
zh_tw: 匯出成 CAM/plain SVG

# _msg1984
source: Default width of elements, mm
zh_tw: 預設元素寬度，公釐

# _msg1985
source: Export invisible layers
zh_tw: 匯出不可見的圖層

# _msg1986
source: Export visible construction layers
zh_tw: 匯出可見的建構圖層

# _msg1987
source: Blocks
zh_tw: 圖塊

# _msg1988
source: Images
zh_tw: 圖像

# _msg1989
source: Raster Image export
zh_tw: 匯出光柵圖像

# _msg1990
source: Dash/Dot Lines
zh_tw: 虛／點線

# _msg1991
source: Length of the pattern, mm
zh_tw: 圖樣長度，公釐

# _msg1992
source: Bake dash/dot lines to SVG path
zh_tw: 將虛／點線轉為 SVG 路徑

# _msg1993
source: Convert blocks to safe inline SVG content
zh_tw: 將圖塊換為安全的嵌入式 SVG 內容

# _msg1994
source: Ellipses / Ellipse arcs
zh_tw: 橢圓／橢圓弧

# _msg1995
source: Approximate ellipses and ellipse arcs with cubic béziers
zh_tw: 具有三次方貝塞爾曲線的近似橢圓和橢圓弧

# _msg1996
source: MakerCAM as of November 2014 does not hide SVG content that has been set invisibe ("display: none" or "visibility: hidden").
zh_tw: 截至 2014 年 11 月的 MakerCAM 不會隱藏 已設置為不可見的 SVG 內容（「display: none」或「visibility: hidden」）。

# _msg1997
source: MakerCAM as of November 2014 cannot correctly deal with blocks, because it does not take into account the reference point in the <use>.
zh_tw: 截至 2014 年 11 月的 MakerCAM 無法正確處理圖塊， 因為它沒有考慮到<use>的參照點。

# _msg1998
source: MakerCAM as of March 2015 cannot display ellipses and ellipse arcs correctly, when they are created using the <ellipse> tag with a rotation in the <transform> attribute or as <path> using elliptic arc segments.
zh_tw: 若是用<ellipse>標籤與<transform>屬性中的旋轉或是如<path>用橢圓弧段來建立橢圓， 則截至 2015 年 3 月的 MakerCAM 無法正確顯示橢圓和橢圓弧。

# _msg1999
source: Exported images can be useful in SVG editors (Inkscape, etc), but avoided in some CAM's.
zh_tw: 匯出的圖像在 SVG 編輯器（如 Inkscape 等）中可能很有用， 但在某些 CAM 中卻無法使用。

# _msg2000
source: Many CAM's(MakerCAM, EleskCAM, LaserWeb) ignore dashed/doted line style, which can be useful in lasercut of plywood or for papercraft.
zh_tw: 許多 CAM (MakerCAM, EleksCAM, LaserWeb) 會忽略虛／點線的樣式， 這在合板的雷射切割或紙藝中很有用。

# _msg2001
source: Default width of elements can affect some CAM's/SVG Editors, but ignored by other
zh_tw: 元素的預設寬度會影響某些 CAM/SVG 編輯器， 但會被其他的編輯器所忽略

# _msg2002
source: Length of line pattern related to zoom, so default step value required for baking
zh_tw: 線型的長度與縮放相關， 因此需要連接的預設步驟數值

# _msg2003
source: Point
zh_tw: 點

# _msg2004
source: Layer:
zh_tw: 圖層：

# _msg2005
source: Geometry
zh_tw: 圖形

# _msg2006
source: Position (y):
zh_tw: 位置 (y)：

# _msg2007
source: Position (x):
zh_tw: 位置 (x)：

# _msg2008
source: Polyline
zh_tw: 折線

# _msg2009
source: Layer:
zh_tw: 圖層：

# _msg2010
source: Geometry
zh_tw: 圖形

# _msg2011
source: Closed
zh_tw: 閉合的

# _msg2012
source: Rotation Options
zh_tw: 旋轉選項

# _msg2013
source: Number of copies
zh_tw: 複本數量

# _msg2014
source: &Delete Original
zh_tw: 刪除原物件

# _msg2015
source: &Keep Original
zh_tw: 保留原物件

# _msg2016
source: &Multiple Copies:
zh_tw: 多份複本：

# _msg2018
source: &Angle (a):
zh_tw: 角度 (a)：

# _msg2019
source: Use current &attributes
zh_tw: 使用目前屬性

# _msg2020
source: Use current &layer
zh_tw: 使用目前圖層

# _msg2021
source: Rotate Two Options
zh_tw: 兩點旋轉選項

# _msg2022
source: Number of copies
zh_tw: 複本數量

# _msg2023
source: &Delete Original
zh_tw: 刪除原物件

# _msg2024
source: &Keep Original
zh_tw: 保留原物件

# _msg2025
source: &Multiple Copies
zh_tw: 多份複本

# _msg2027
source: Angle (&a):
zh_tw: 角度：

# _msg2028
source: Angle (&b):
zh_tw: 角度：

# _msg2029
source: Use current &attributes
zh_tw: 使用目前屬性

# _msg2030
source: Use current &layer
zh_tw: 使用目前圖層

# _msg2031
source: Scaling Options
zh_tw: 縮放選項

# _msg2033
source: Scale by the same factor at both x- and y- directions
zh_tw: X 和 Y 方向以相同係數縮放

# _msg2034
source: Isotropic Scaling
zh_tw: 各向同性縮放

# _msg2037
source: Use current &attributes
zh_tw: 使用目前屬性

# _msg2038
source: Use current &layer
zh_tw: 使用目前圖層

# _msg2039
source: Number of copies
zh_tw: 複本數量

# _msg2040
source: &Delete Original
zh_tw: 刪除原物件

# _msg2041
source: &Keep Original
zh_tw: 保留原物件

# _msg2042
source: &Multiple Copies
zh_tw: 多份複本

# _msg2043
source: Spline
zh_tw: 雲形線

# _msg2044
source: Layer:
zh_tw: 圖層：

# _msg2045
source: Geometry
zh_tw: 圖形

# _msg2046
source: Degree:
zh_tw: 度：

# _msg2047
source: Closed
zh_tw: 閉合的

# _msg2048
source: Text
zh_tw: 文字

# _msg2049
source: &Height:
zh_tw: 高度：

# _msg2050
source: Alignment
zh_tw: 對齊

# _msg2051
source: Top Right
zh_tw: 右上

# _msg2052
source: Top Left
zh_tw: 左上

# _msg2053
source: Middle Left
zh_tw: 左中

# _msg2054
source: Middle Center
zh_tw: 正中央

# _msg2055
source: Middle Right
zh_tw: 右中

# _msg2056
source: Bottom Left
zh_tw: 左下

# _msg2057
source: Bottom Right
zh_tw: 右下

# _msg2058
source: Bottom Center
zh_tw: 中下

# _msg2059
source: Top Center
zh_tw: 中上

# _msg2060
source: Text:
zh_tw: 文字：

# _msg2061
source: Clear Text
zh_tw: 清除文字

# _msg2062
source: Load Text From File
zh_tw: 從檔案載入文字

# _msg2063
source: Save Text To File
zh_tw: 將文字儲存至檔案

# _msg2064
source: Cut
zh_tw: 剪下

# _msg2065
source: Copy
zh_tw: 複製

# _msg2066
source: Paste
zh_tw: 貼上

# _msg2067
source: Layer:
zh_tw: 圖層：

# _msg2068
source: Font settings
zh_tw: 字形設定

# _msg2069
source: Angle:
zh_tw: 角度：

# _msg2070
source: Width factor:
zh_tw: 寬度係數：

# _msg2071
source: Font:
zh_tw: 字型：

# _msg2072
source: Baseline Left
zh_tw: 基線左邊

# _msg2074
source: Baseline Right
zh_tw: 基線右邊

# _msg2075
source: Baseline Center
zh_tw: 基線中心

# _msg2076
source: Fit
zh_tw: 適合

# _msg2077
source: Insert Symbol
zh_tw: 插入符號

# _msg2078
source: A&ligned
zh_tw: 已對齊

# _msg2079
source: &Middle
zh_tw: 中點

# _msg2080
source: Diameter (⌀)
zh_tw: 直徑 (⌀)

# _msg2081
source: Degree (°)
zh_tw: 度 (°)

# _msg2082
source: Plus / Minus (±)
zh_tw: 正／負 (±)

# _msg2084
source: Hash (#)
zh_tw: 井號 (#)

# _msg2085
source: Dollar ($)
zh_tw: 美元 ($)

# _msg2086
source: Copyright (©)
zh_tw: 著作權 (©)

# _msg2087
source: Registered (®)
zh_tw: 已註冊 (®)

# _msg2088
source: Paragraph (§)
zh_tw: 段落 (§)

# _msg2089
source: Pi (π)
zh_tw: 圓周率 (π)

# _msg2090
source: Pound (£)
zh_tw: 英磅 (£)

# _msg2091
source: Yen (¥)
zh_tw: 日元 (¥)

# _msg2092
source: Times (×)
zh_tw: 乘 (×)

# _msg2093
source: Division (÷)
zh_tw: 除 (÷)

# _msg2094
source: Insert Unicode
zh_tw: 插入 Unicode 字元

# _msg2095
source: Page:
zh_tw: 頁面：

# _msg2096
source: Char:
zh_tw: 字元：

# _msg2206
source: again Still No Text supplied.
zh_tw: 仍未提供文字。

# _msg2207
source: Close All
zh_tw: 全部關閉

# _msg2208
source: Close
zh_tw: 關閉

# _msg2209
source: Drawing Exchange DXF 2000 %1
zh_tw: 繪圖交換 DXF 2000 %1

# _msg2210
source: Drawing Exchange DXF R12 %1
zh_tw: 繪圖交換 DXF R12 %1

# _msg2211
source: LFF Font %1
zh_tw: LFF 字型 %1

# _msg2212
source: QCad Font %1
zh_tw: QCad 字型 %1

# _msg2213
source: Jww Drawing %1
zh_tw: JWW 繪圖 %1

# _msg2214
source: Drawing Exchange %1
zh_tw: 繪圖交換 %1

# _msg2215
source: Drawing Exchange DXF 2007 %1
zh_tw: 繪圖交換 DXF 2007 %1

# _msg2216
source: Drawing Exchange DXF 2004 %1
zh_tw: 繪圖交換 DXF 2004 %1

# _msg2217
source: Drawing Exchange DXF R14 %1
zh_tw: 繪圖交換 DXF R14 %1

# _msg2218
source: dwg Drawing %1
zh_tw: dwg 繪圖 %1

# _msg2219
source: QCad 1.x file %1
zh_tw: QCad 1.x 檔案 %1

# _msg2220
source: Block
zh_tw: 圖塊

# _msg2221
source: Drawing
zh_tw: 繪圖

# _msg2222
source: Open %1
zh_tw: 開啟 %1

# _msg2223
source: Untitled
zh_tw: 無標題

# _msg2224
source: Save %1 As
zh_tw: 儲存 %1 為

# _msg2225
source: Save Drawing As
zh_tw: 將繪圖儲存為

# _msg2226
source: %1 already exists. Do you want to replace it?
zh_tw: %1 已經存在。 您確定要取代它嗎？

# _msg2227
source: Old Drawing Exchange %1
zh_tw: 舊繪圖交換 %1

# _msg2228
source: Drawing Exchange %1
zh_tw: 繪圖交換 %1

# _msg2229
source: dwg Drawing %1
zh_tw: dwg 繪圖 %1

# _msg2230
source: QCad 1.x file %1
zh_tw: QCad 1.x 檔案 %1

# _msg2231
source: LFF Font %1
zh_tw: LFF 字型 %1

# _msg2232
source: Font %1
zh_tw: 字型 %1

# _msg2234
source: Open Drawing
zh_tw: 開啟繪圖

# _msg2235
source: Image Export Options
zh_tw: 圖像匯出選項

# _msg2236
source: Bitmap Size
zh_tw: 點陣圖大小

# _msg2237
source: Width:
zh_tw: 寬度：

# _msg2238
source: Height:
zh_tw: 高度：

# _msg2239
source: Resolution:
zh_tw: 解析度：

# _msg2240
source: auto
zh_tw: 自動

# _msg2241
source: Background
zh_tw: 背景

# _msg2242
source: White
zh_tw: 白色

# _msg2243
source: B&lack
zh_tw: 黑色

# _msg2244
source: Colouring
zh_tw: 著色

# _msg2245
source: Black / White
zh_tw: 黑／白

# _msg2246
source: Coloured
zh_tw: 彩色

# _msg2247
source: Borders
zh_tw: 邊框線

# _msg2248
source: Top / Bottom - Border:
zh_tw: 頂部／底部 - 邊框：

# _msg2249
source: Left / Right - Border:
zh_tw: 左／右 - 邊框：

# _msg2250
source: set same size
zh_tw: 設置相同尺寸

# _msg2251
source: - Unchanged -
zh_tw: - 未變更 -

# _msg2252
source: Layer Settings
zh_tw: 圖層設定

# _msg2253
source: A Construction Layer has entities of infinite straight lines intended to be used for geometric construction. The contents of a Construction Layer should not appear in printout.
zh_tw: 建構圖層具有無限長的直線物件可用來建構幾何圖形。 建構圖層的內容不會出現在輸出列印裡。

# _msg2254
source: Construction Layer
zh_tw: 建構圖層

# _msg2255
source: Layer Name:
zh_tw: 圖層名稱：

# _msg2256
source: Default Pen
zh_tw: 預設畫筆

# _msg2257
source: Layer Properties
zh_tw: 圖層屬性
